Pressing pour HÔTEL 
 
Nos propositions sont destinées à tous professionnel de l'hôtellerie, de la restauration et des villages de vacances qui ont un souci de pressing de tout type de lingerie.

Pressing pour CLUB DE SPORT
 
Quel que soit la taille du club, petit ou grand, individuel ou d'équipe nous vous garantissons dans le délai de votre compétition le pressing de tout votre matériel pour qu'il soit propre et vous donne la motivation pour atteindre vos objectifs.

Pressing pour USINE
 
L’usine et son personnel trouveront aussi le temps de s'occuper seulement de leur activité et améliorer leur productivité. Nous on s'occupe du reste, nous vous garantissons la propreté de l'usine et des vêtements du personnel. 
 
Pressing pour ENTREPRISE
 
Il est de même pour toute entreprise qui souhaite améliorer son image de propreté notamment les écoles. Nous pouvons étudier votre demande et répondre a tous vos besoins dans le domaine.

